  Литералы
восьмитеричные(0 - 7) и шестнадцатиричные(соответсвуют словам по длинее 8, 16, 32 и 64 бит)
0х- обозначение шестнадцатиричгых констант
шестнадцатиричные цифры от 0 до 15, а цифры от 10 до 15 заменяют от A до F(a до f)
  Литералы в двоичной форме:
префикс 0b например:
десятичное или шестнадцатичное представление числа с виду не несет его назнаения, а двоичный литерал несет
 Литералы с плавающей точкой
по умолчанию - double, чтобы указать float надо добавить f(F)
 Шестнадцатиричные литералы с плавающей точкой
p вместо e
0x12.2P2 число после Р - двоичный порядок обозначает степень числа 2 на которое умножаеться данное число.
0x12.2P2 = 72,5

  Автоматическое преобразование
для автоматического преобр. выполняеться расширяющее преобразование

Порозоядные операции манипулируют битами.
  Бит - двоичный разряд.

  При здвиге в левую сторону больше чем на 31 или 63 позицию чило меняет знак.

  Беззнаковый сдвиг - сдвиг нуля на позицию главного двоиного разряда не зависимо от ео расположения.

Укороченые логические операции используються когда надо проверять значение двух условий тольько по одному
Использование круглых скобо ведет к снижению производительности программы.

Классы

оператор new выделяет оперативную память на создание объектов во время выполнения программы

Рекурсия процесс определения чего то относительно себя.

Статический блок вызываеться для арифметических операций с статическими переменными.
В первую очередь выполняються все статичекие операции.
Пакеты - контейнеры класса.Служат для распределения имен классов.
